Sphinx                    - Python documentation generator
  INSTALLED: 1.1.3
  LATEST:    1.2b2
sphinx-bootstrap-theme    - Sphinx Bootstrap Theme.
sphinxcontrib-blockdiag   - Sphinx "blockdiag" extension
sphinxcontrib-actdiag     - Sphinx "actdiag" extension
dataflake.docbuilder      - Automated Sphinx documentation builder
sphinxcontrib-nwdiag      - Sphinx "nwdiag" and "rackdiag" extension
flyingsphinx              - Flying Sphinx Python client
sphinxcontrib-seqdiag     - Sphinx "seqdiag" extension
repoze.sphinx.autointerface - Sphinx extension: auto-generates API docs from Zope interfaces
Tinkerer                  - Sphinx-based blogging engine
sphinxcontrib-robotdoc    - Sphinx extension to embed Robot Framework test cases and and user keywords into Sphinx documents
sphinx-pyreverse          - A simple sphinx extension to generate UML diagrams with pyreverse
collective.recipe.sphinxbuilder - ZC.buildout recipe to generate and build Sphinx-based documentation in the buildout.
django-sphinx             - An integration layer bringing Django and Sphinx Search together.
javasphinx                - Sphinx extension for documenting Java projects
sphinxcontrib-httpdomain  - Sphinx domain for HTTP APIs
bw_sphinxtheme            - Minimalistic sphinx theme in black and white colours
sphinxcontrib-aafig       - aafig Sphinx extension
sphinxcontrib-spelling    - Sphinx "spelling" extension
sphinxcontrib-bibtex      - A Sphinx extension for BibTeX style citations.
  INSTALLED: 0.2.8 (latest)
Loslassa                  - Web Site generator based on sphinx and git
sphinxcontrib-doxylink    - Sphinx extension for linking to Doxygen documentation.
sphinxit                  - Lite and powerful SphinxQL query constructor
sphinx-gettext-helper     - gettext helper script for Sphinx
hgblog                    - Sphinx-based blogging engine
sphinxcontrib-issuetracker - Sphinx integration with different issuetrackers
django-sphinxdoc          - Easily integrate Sphinx documentation into your website.
django-giza               - Autodoc all modules from a Django project's INSTALLED_APPS for Sphinx
odt2sphinx                - An OpenDocument to sphinx converter.
sphinxcontrib-cldomain    - Sphinx domain for Common Lisp
Okydoky                   - Automated docs builder using Sphinx/GitHub/Distribute for private use
tk.phpautodoc             - sample implementation of phpdocumentor using sphinx
sphinxcontrib-phpdomain   - Sphinx "phpdomain" extension
sphinxcontrib-spam        - output spam! spam! spam!
cloud_sptheme             - a nice sphinx theme named 'Cloud', and some related extensions
sphinxtheme.readability   - Sphinx Readability Theme provides a comfortably reading environment for your documentation.
sphinxcontrib-programscreenshot - Sphinx extension to include screenshot of programs
sphinxjp.shibukawa        - Sphinx calendar extension
rusty                     - A collection of Sphinx extensions
sphinxcontrib-googlechart - Sphinx "googlechart" extension
sphinxcontrib-paverutils  - Sphinx/Paver integration
sphinxjp.themes.bizstyle  - A sphinx theme for Business style Documentation.
sphinxcontrib-gtkwave     - Sphinx extension to include screenshot of GTKWave
sphinxcontrib-robotframework - Robot Framework plugin for Sphinx
sphinxcontrib-programoutput - Sphinx extension to include program output
sphinxcontrib-napoleon    - Sphinx "napoleon" extension.
sphinxcontrib-clearquest  - Sphinx "clearquest" extension
z3c.recipe.sphinxdoc      - Use Sphinx to build documentation for zope.org.
sphinx-better-theme       - A nice-looking, customizable Sphinx theme
sphinxjp.themes.s6        - A sphinx theme for generate S6 presentation. #sphinxjp
sphinx-me                 - Wraps your README-only projects in a dynamic Sphinx shell for hosting on http://readthedocs.org
sphinxcontrib-inheritance - Documentation inheritance functionality for Sphinx
sphinxcontrib-ansi        - Sphinx extension ansi
sphinxjp.themes.htmlslide - A sphinx theme for generate HTML Slide presentation. #sphinxjp
releases                  - A Sphinx extension for changelog manipulation
impress                   - Generate slides from rest files using sphinx and impress.js
dipus                     - Dipus is a simple full-text search server using Whoosh for Sphinx
guzzle_sphinx_theme       - Sphinx theme used by Guzzle.
sphinxcontrib-sadisplay   - Sphinx "sadisplay" extension
sphinxcontrib-testbuild   - Test Sphinx builds with Python tests.
sphinxjp.themecore        - A sphinx theme plugin support extension. #sphinxjp
sphinxcontrib-pecanwsme   - Extension to Sphinx for documenting APIs built with Pecan and WSME
sphinxcontrib-recentpages - UNKNOWN
sphinxcontrib-externallinks - Sphinx "externallinks" extension
sphinx-argparse           - Sphinx extension that automatically document argparse commands and options
sphinx-intl               - Sphinx utility that make it easy to translate and to apply translation.
sphinxjp.themes.basicstrap - A sphinx theme for Basicstrap style. Using Twitter Bootstrap. #sphinxjp
sphinxalchemy             - SQLAlchemy extension for dealing with SphinxQL
tooth.paste               - Create shiny new Python packages with Sphinx documentation, unit tests and tools to keep your code clean
sphinxcontrib-eagle       - Sphinx extension to include image or partlist of eagle schematic or board
numpydoc                  - Sphinx extension to support docstrings in Numpy format
sphinxcontrib-epydoc      - Epydoc cross-referencing for Sphinx
gir2rst                   - ReST-based Sphinx documentation from GIR files
sphinxcontrib-fancybox    - Sphinx "fancybox" extension
sphinxcontrib-swf         - Sphinx "swf" extension
SphinxReport              - SphinxReport : a report generator in python based on Sphinx and matplotlib
agoraplex.themes.sphinx   - A Sphinx theme for Agoraplex projects, based on the Pylons Sphinx theme
sphinxcontrib-cheeseshop  - Sphinx extension cheeseshop
oslo.sphinx               - OpenStack Sphinx Extensions
sphinxfeed                - Sphinx extension for generating RSS feeds
sphinxcontrib-plantuml    - Sphinx "plantuml" extension
catkin-sphinx             - ROS package library
sphinxjp.themes.impressjs - A sphinx theme for HTML presentation style.
mezzanine-meze            - A Mezzanine app to convert reStructuredText into HTML using Sphinx
sphinxcontrib-mscgen      - mscgen Sphinx extension
django-sphinx-autodoc     - Autodoc all apps from a project to Sphinx
mdn-sphinx-theme          - A Sphinx theme for the Mozilla Developer Network
TracSphinx                - Sphinx plugin for Trac 0.11
trydoc                    - Tryton markup for Sphinx
Sphinx-PyPI-upload        - setuptools command for uploading Sphinx documentation to PyPI
sphinx_wxoptimize         - Convert sphinx-generated htmlhelp files into versions optimized for reading using the wxHtmlHelp browser
sphinxcontrib-coffee      - Sphinx extension to add CoffeeScript support
breathe                   - Sphinx Doxygen renderer
sphinx-patchqueue         - Sphinx extension for embedding sequences of file alterations
sphinx-git                - git Changelog for Sphinx
django-docs               - Allows to serve Sphinx generated docs from django.
rstspreadsheet            - Add the `spreadsheet` directive to reStructuredText for Docutils and Sphinx
sphinxcontrib.twitter     - embedding twitter's tweet in sphinx
sphinxcontrib-mercurial   - Sphinx "mercurial" extension
sphinxit-fc               - Lite and powerful SphinxQL query constructor
sphinxcontrib-golangdomain - Sphinx extension sphinxcontrib-golangdomain
sphinxcontrib-manpage     - Sphinx linux manpage extension
sffms                     - Sffms-style LaTeX output for Sphinx
sphinx.webtools           - Sphinx web tools for python web frameworks
kotti_docs_theme          - Sphinx Theme for Kotti Documentation
sphinxcontrib-proceduralimage - proceduralimage Sphinx extension
sphinxcontrib-tikz        - TikZ extension for Sphinx
sphinxtools               - Paver tasks for Sphinx Search server
sphinxcontrib-whoosh      - Whoosh Sphinx extension
sphinxcontrib-lassodomain - Lasso domain for Sphinx
stsci.sphinxext           - A set of tools and templates to customize Sphinx for use in STScI projects
mozilla-sphinx-theme      - A theme using the default mozilla design guidelines
sphinxjp.themes.dotted    - A sphinx theme for Dotted style.
changelog                 - Provides simple Sphinx markup to render changelog displays.
sphinxcontrib-gruffygen   - Gruffy Sphinx extension
sphinxcontrib-zopeext     - Sphinx extension zopeext
sphinxcontrib-rawfiles    - Sphinx "rawfiles" extension
sphinxcontrib-textstyle   - Sphinx "textstyle" extension
sphinxcontrib-findanything - Sphinx "FindAnything" extension
dragon-sphinx             - Sphinx extensions for the Stupeflix tasks system
sphinxcontrib-htsql       - HTSQL extension for Sphinx
sphinxjp.themes.sphinxjp  - A sphinx theme for sphinx-users.jp site. #sphinxjp
sphinxcontrib-slide       - Sphinx "slide" extension
sphinxjp.themes.tinkerpress - A tinkerer theme like some famous blogging tool.
epfl-sphinx-theme         - A Sphinx theme for EPFL
readthedocs-sphinx-ext    - Improved Client for Sphinx.
sphinxjp.themes.trstyle   - A sphinx theme for TriAx Corp style Documentation.
collective.sphinx.includedoc - Sphinx extension for including doctests
pylons_sphinx_latesturl   - Sphinx extension: generate "latest" URL for versioned docs
sphinx-http-domain        - Sphinx domain to mark up RESTful web services in ReST
sphinxcontrib-mockautodoc - Sphinx mocking autodoc extension
sphinxtrap                - Yet another bootstrap sphinx theme.
sphinxcontrib-exceltable  - Support for including Excel spreadsheets into Sphinx documents
sphinxcontrib-sdedit      - Sphinx extension for drawing sequence diagrams
sphinxcontrib-restbuilder - Sphinx extension to output reST files.
sphinxcontrib-googlemaps  - Sphinx "googlemaps" extension
sphinxcontrib-rubydomain  - Sphinx extension sphinxcontrib-rubydomain
sphinxcontrib-nicovideo   - Sphinx "nicovideo" extension
sphinxjp.themes.solarized - A sphinx theme based on solarized color scheme. #sphinxjp
sphinxcontrib-scaladomain - Sphinx domain for Scala APIs
wild_sphinx_theme         - Like Nature sphinx theme but allows pygments style to be dark
sphinxcontrib-sqltable    - Sphinx "SQLTable" extension
sphinxcontrib-bitbucket   - Sphinx/BitBucket integration
tl.pkg                    - A paste.script template for a namespaced Python package and a Sphinx theme.
sphinxcontrib-bayesnet    - BayesNet extension for Sphinx
sphinxcontrib-erlangdomain - Sphinx extension sphinxcontrib-erlangdomain
sphinx-naps-theme         - Sphinx theme used by Antoine Millet for its projects
sphinx-readable-theme     - Sphinx Readable Theme
wuxi                      - Django template bridge and themes for Sphinx
sphinxjp.themes.tinkerbelizehole - A tinkerer theme like some famous blogging tool.
horae.sphinx.grok         - Provides grok specific autodoc directives for sphinx
sphinx-php                - 
fSphinx                   - fSphinx easily builds faceted search systems using Sphinx.
sphinx-serve              - Preview sphinx documentation locally
txsphinx                  - An asynchronous Python driver for the Sphinx search engine, based on Twisted.
orgtblfilter              - A sphinx extension to pre-process orgtbl-mode tables to sphinx tables
sphinxtheme-simple        - Simple sphinx theme
qubic.sphinx.graphvizinclude - Sphinx extension: graphviz generation of external dot files
sphinxcontrib-osaka       - Sphinx extension osaka
sphinxcontrib-japanese-text-join - japanese-text-join
sphinxcontrib-autojs      - Sphinx "Auto JavaScript Document" extension
sphinxcontrib-newsfeed    - News Feed extension for Sphinx
nose-sphinx-doc           - Generate sphinx documentation for tests.
collective.sphinx.autoatschema - Sphinx extension for archetypes schema
cartouche                 - Sphinx "cartouche" extension
sphinx.plonetheme         - Addon for Plone
sphinxcontrib-operationdomain - Sphinx extension sphinxcontrib-operationdomain
sphinxcontrib-requirements - Sphinx "requirements" extension
sphinxjp.themes.tinkerturquoise - A tinkerer theme like some famous blogging tool.
ATD_document              - setuptools command for uploading Sphinx documentation to PyPI
sphinxtogithub            - Script for preparing the html output of the Sphinx documentation system for
github pages.
sphinxcontrib-taglist     - Sphinx "taglist" extension
sphinxcontrib-email       - Sphinx email obfuscation extension
sphinxcontrib-docxbuilder - Sphinx docx builder extension.
sphinxcontrib-jsdemo      - HTML/Javascript Demo extension for Sphinx
sphinxcontrib.infrae      - Add-ons to sphinx to document Zope event and interfaces (and buildout configuration).
django-documentation      - Provides a way to integrate a protected sphinx based
    documentation within your django app.
collective.sphinx.includechangelog - Include changelog extracted from egg information  into sphinx documentation.
sphinxcontrib-webmocks    - Sphinx "webmocks" extension
sphinxcontrib-texfigure   - TeX Figure extension for Sphinx
sphinxcontrib-googleanalytics - Sphinx extension googleanalytics
sphinxcontrib-jsoncall    - Sphinx extension that adds a simple button to perform test calls to JSON based apis
wiki2sphinx               - tool for creating a sphinx document structure from a ReST-moin-wiki
sphinxsearch              - A module for querying the sphinx search daemon
sphinxjp.themes.revealjs  - A sphinx theme for generate reveal.js presentation. #sphinxjp
sphinxcontrib-jinjadomain - Jinja domain for jinja templates
sphinxcontrib-fulltoc     - Include a full table of contents in your Sphinx HTML sidebar
sphinxapi                 - Client for the Sphinx search engine.
sphinxjp.themes.tinkeralizarin - A tinkerer theme like some famous blogging tool.
sphinx-server             - simple wsgi sphinx server
caktus-sphinx-theme       - Custom Sphinx theme for projects written and maintained by Caktus Consulting Group.
django-sphinx-db          - Django database backend for SphinxQL.
sphinx_amazonjp_embed     - embedding amazon.co.jp in sphinx
sphinxcontrib-smblink     - Sphinx Windows Share Links (WSL) role extension
sphinxcontrib-matlabdomain - Sphinx "matlabdomain" extension
testr3454                 - setuptools command for uploading Sphinx documentation to PyPI
sphinxcontrib.gist        - embedding gist to sphinx
sphinxcontrib-adadomain   - Sphinx "adadomain" extension
